
1. A forrás Konzolos project megnyitása,  konzolos class-át használjuk a WPF-ben, Networkhelper
2. felül grid, túra útvonalak adatai: út neve comboboxban
3. ha kiválasztunk egy útvonalat, összes adata label-ekben
4. a vezetés szöveggel: 0 - van vezetés, -1 : nincs vezetés
5. alul új jelentkezés felvitele, gombra
a kiválasztott út id-jét vigye fel, és nevet, emailt, telefont
6. hibakiírás gomb alatt:
- hiányzó név, hiányzó telefonszám, hiányzó életkor, (email nem kötelező)
- az életkorhoz szám fogadható el
